Beim erstmaligen Starten der Applikation wir nach Benutzername und Passwort gefragt
Erstellt die .dat Dateien im Pfad C:\Users\<Benutzer>\.crm
Anmeldung mit Benutzername und Passwort ist möglich
Im Passwortfeld kann man die Enter Taste als Bestätigung verwenden.

Erstellung von Mitarbeiter ist möglich.
Das Bearbeiten von Mitarbeiter.
Löschung von Mitarbeitern.

Erstellung von Kunden ist möglich.
Bearbeiten von Kunden
Löschung von Kunden

Erstellung von Lehrlingen ist möglich
Bearbeitung von Lehrlingen
Löschung von Lehrlingen

Erstellen von neuen Users
Bearbeitung von Users
Deaktivieren der Users
Löschung von Users

Dashboard gibt die gesammt Anzahl der einzelnen Ressourcen.
Suche wird gefilter auf einer Suchseite ermöglicht